【Чрезвычайно незначительное】

8. (5)
CuteM: Мита в шляпе показала выражение шока и расширение зрачков, а также дважды покачала головой. Это кажется мне странным. Вы можете объяснить мне, в чём дело?
umeerai: Ты параноишь.

① Эта фраза очень популярна в китайском сообществе и часто используется в шуточном контексте. Мы переводим её как «你想太多了» («Ты слишком много надумываешь»), и считаем её милой.
② На русском эта фраза тоже звучит мило.

9. (31)
Mirage: Есть уже планы или идеи для новой игры или пока будете только Miside заниматься?
youmэrai: Та есть, но мне лень лично щас.

① Фраза звучит совершенно дружелюбно и по-домашнему. Мы считаем, что это просто беззлобная лень — с юмором.
② Перевод на другие языки легко сохраняет шутливый и милый характер.


【Следует учесть】

9. (5)
[...] 
DeClassified: Сюжетная дыра получается?
youmэrai: у тебя дыра
[...] 
Someguy.kra: Кстати, она получается у Доброй украла?
youmэrai: кстати если есть слух, то можно такое услышать в начале игры
[...] 

① Вся эта переписка выглядит очень мило и очевидно носит шутливый характер. Этот фрагмент уже публиковался ранее, и его китайский и английский переводы отлично передают игривую интонацию. На самом деле, этот диалог уже получил положительные отклики — например, «авторы кажутся очень милыми», — и точно не вызывает негативных эмоций.
② Возможно, вас может беспокоить, что некоторые реплики вроде «у тебя дыра» или «кстати если есть слух, то можно такое услышать в начале игры» выглядят не слишком уместно для публикации. В таком случае, мы готовы адаптировать их соответствующим образом.

【Удалено】

9. (6)
Aggressive Menace: Можно узнать у вас, мирный режим рассчитан на прохождение или это бесконечный режим?
youmэrai: тупой вопрос номер хз

① Очевидно, что это была шутка, но реплика не содержит важной информации.
Изначально она была оставлена на странице, чтобы создать ощущение живости и контраста — сейчас китайское сообщество воспринимает тебя как более игривого и непосредственного, а Makencat — как более серьёзного.
Эту фразу можно спокойно удалить — не стоит переживать, это не повлияет на общее восприятие.

9. (26)
!!! [...] "кек" (kek) is Russian internet slang, equivalent to "LOL," but more casual and sarcastic, used to mock or laugh at something absurd.

① Оригинальное сообщение абсолютно нейтральное по тону. Английский перевод получился немного неестественным, но это не имеет значения. Информация неважна, поэтому запись можно спокойно удалить.

9. (30)
Baka: У меня вопрос про кепку. А? А чё у неё лицо в просмотре мит безумное какое-то?
youmэrai: Шиз хорни.

① мило и забавно, но она не совсем уместна для публичной публикации.

9. (51)
[...] 
rawumeerai: картинка: Ты че ебать  
[...] 

① мило и забавно, но она не совсем уместна для публичной публикации.
