如何理解《米塔》？——MiSide的基准事实集合

很好奇里面有什么吗？
那么现在立刻马上......
去看看吧！

米塔的创作灵感是什么呢？

当时我们正在构思一款新游戏。也回顾了一些之前的想法。其中一个名为《unfend》的早期项目跟《米塔》设定很像，里面也有一个痴迷于主角的幽灵女孩。不断纠缠和恐吓他。与此同时，我们也想起了之前讨论过的一个想法。如果我们做一款电子宠物游戏。但让剧情彻底失控会怎么样？结合这两个想法，我们就构思出了《米塔》。一个女孩把主角困在类似电子宠物的世界里并恐吓他的故事。随着开发的进行，我们丰富了故事内容。加入了逃避现实和孤独的主题。这些最终也成为了故事的核心。

和平模式什么时候更新？

我们几乎不间断地开发了《米塔》三年左右。所以需要休息一段时间来调整状态，另外，还有一些我们原本想加入但没能赶在发售前完成的功能。比如玩家可以在完成街机游戏后解锁额外服装。我们计划在大概一年后发布和平模式。争取能按时推出，有新的消息会及时同步。

还有什么想对中国玩家说的？

非常感谢中国玩家的支持和喜欢。我们会继续为游戏制作更多内容。我们计划为米塔添加一些新服装。这些在游戏发售之后就会开始进行制作。另外在未来我们将要推出的和平模式。它可能更像是一个生活模拟器。玩家可以与米塔一起生活。也将会体验到一些独特的内容。
